Mawin akan bergabung dengan kelas kita mulai hari ini.
Saya juga akan mengirim Mawin
ke ujian kualifikasi untuk perkemahan matematika.
Hanya melihat wajah Mawin,
Aku sudah kehilangan rasa percaya diriku.
Mengapa Anda tidak mencari nasihat dari seorang peramal?
Tanyakan padanya bagaimana Anda bisa mengalahkan Mawin.
Langsung saja ke intinya.
Saya punya seorang peramal yang bisa saya rekomendasikan kepada Anda.
Prediksinya sangat akurat.
Itu berarti Anda perlu
membuat seseorang yang dekat dengan Anda jatuh cinta pada Anda.
Bagaimana caranya agar dia menyukaiku?
Berbagi kamar dengannya saja
sudah terlalu sulit.
(Kuda hitam.)
(Tidak peduli seberapa cepat ia dapat berlari.)
(Jika bangun kesiangan,)
(itu akan tertinggal di belakang kuda lainnya.)
Silakan nikmati tidur Anda hingga senja.
(Dalam suatu kompetisi, tidak ada yang lebih penting
daripada mengetahui pesaing Anda.)
(Terutama mereka yang sulit dibaca.)
(Mereka adalah yang paling berbahaya.)
Apa-apaan ini!?
Dia tidak mengikuti siapa pun.
Selamat pagi, Eh.
Selamat pagi, Dan.
Ada apa?
Apakah Anda memecahkan pertanyaan matematika
sambil berjalan?
Soal matematika apa?
Saya sedang menelusuri IG.
Eh, kamu sudah sarapan?
No, Plawan.
Ayo sarapan.
Dia bahkan tidak mengunggah fotonya.
Apakah ini finsta miliknya?
Orang seperti dia punya finsta?
Itu tidak mungkin.
Hai.
Anda baru saja turun sekarang.
Ya.
Kamu harus cepat sarapan
sebelum makanannya habis.
Oke.
Berbuat salah.
Kotoran.
Saya minta maaf.
Aku lupa membawakan roti panggang untukmu.
Tahukah Anda apa yang terjadi kemarin?
Apakah Anda ingat Ton?
Saya hampir tidak bisa tidur.
Dia menangis kepadaku sampai jam 3 pagi
karena dia rindu neneknya.
Aku menyuruhnya berhenti menangis.
Ia mengaku juga rindu dengan kerbau
yang dipelihara neneknya.
Dia merindukan keduanya.
Dia hanya memiliki sekitar 90 teman di Facebook.
Orang yang kamu butuhkan untuk membuat jatuh cinta padamu
adalah Mawin?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Benz bercerita padaku tentang Seer TK.
Dari apa yang saya lihat kemarin,
kamu yakin ini tentang Mawin?
Benar kan? Aku juga tidak yakin.
Saya pikir dugaan Benz konyol.
Begitulah nasihat sang peramal.
Bagaimana dengan ini?
Saya biasanya tidak percaya pada hal-hal semacam ini.
Tapi dari apa yang Benze katakan padaku,
Saran peramal ini tepat sekali.
Saya kira begitu, atau mungkin itu hanya suatu kebetulan.
Saya juga tidak yakin.
Bolehkah aku bertanya sungguhan padamu?
Selain itu,
apakah kamu punya cara lain untuk mengalahkannya?
Dimana Mawin?
Ketika saya pergi sarapan,
saya juga tidak melihatnya.
Apakah dia masih tidur?
Kelas akan dimulai dalam lima menit.
Biarkan saja dia tidur.
Akan lebih bagus jika dia bangun jam 3 sore.
Kamu gila?
Saya merasa tidak enak melihatnya menangis
karena ia merindukan kerbaunya.
Dia berlutut dan memohon padaku.
Saya menghiburnya sampai jam 3 pagi.
Oh.
Bukankah kamu bilang dia sedang tidur?
Hah?
Apakah dia merangkak melalui ventilasi untuk sampai ke sini?
Bagaimana ini mungkin?
Anda pasti salah.
Ayo pergi.
Oke.
Apakah Anda melihat perbedaannya?
Di sebelah kiri, dia tidak menceritakan proses selengkapnya.
Menunjukkan solusi Anda terhadap pertanyaan itu
sangatlah penting.
Tidak masalah
jika penjelasan Anda pendek atau panjang.
Namun hal itu perlu dilakukan…
…menyelesaikan.
Itu benar.
Saya akan memberi Sugus satu poin untuk pertanyaan ini.
Sementara itu, Mangpor akan mendapatkan dua poin.
Kerja bagus.
Beri mereka tepuk tangan.
Bagus sekali.
Pertanyaan berikutnya sedikit lebih sulit.
Cobalah untuk menyelesaikannya.
Pergi.
Bisakah Anda menyelesaikannya?
Jika Anda merasa punya jawabannya,
angkat tangan.
Saya akan memberikan delapan poin
jika Anda menemukan jawaban yang benar.
Hai.
Anak laki-laki di belakang mengenakan hoodie abu-abu.
Apakah Anda berhasil memecahkan masalahnya?
Bisakah Anda menyelesaikannya?
Ya.
Bagus.
Bisakah Anda keluar dan menunjukkan cara menyelesaikannya?
Apakah saya perlu menuliskannya?
Tunjukkan saja bagaimana Anda menyelesaikannya.
Tidak harus terperinci.
Apakah kamu yakin dia pintar?
Jika dia tidak bisa melakukannya, itu akan memalukan.
Saya bisa menuliskannya.
Bisakah Anda membantu membersihkan papan terlebih dahulu?
Hah?
Bawa kesini.
Oke.
Jika papan tersebut tidak memiliki cukup ruang,
Anda dapat melanjutkan pada papan ini.
Apakah temanmu seorang monster?
Berengsek.
[Apakah Mawin orang dekat Anda
yang disebutkan dalam nasihat peramal?]
[Itulah yang Mhee katakan padaku.]
[Apakah kamu harus membuatnya jatuh cinta padamu?]
[Berengsek.]
[Aku tahu kamu bisa melakukannya. Kamu yang terbaik.]
[Saya ingin memblokir Anda.]
Berbuat salah.
Apa?
Mengapa kamu tidak duduk bersamanya?
TIDAK.
Apa yang kamu takutkan?
Serius, kamu mau beasiswa itu?
Jika kamu tidak berbicara padanya,
bagaimana dia akan jatuh cinta padamu?
Omong kosong.
Tebakan Benz bisa saja salah.
Terlepas dari apakah tebakannya benar atau salah,
tidak ada salahnya memulai percakapan dengannya.
Cobalah berteman dengannya.
Anda adalah teman sekamarnya.
Bolehkah aku duduk bersamamu?
Temanku melewatkan makan siang.
(Enyah.)
Aku membawakan air untukmu.
Kapan Anda meninggalkan ruangan ini pagi ini?
Bagaimana Anda bisa tiba di kelas sebelum saya?
Saya mengambil jalan pintas melalui kolam renang.
Apakah rute itu lebih pendek?
Berdasarkan perpindahannya, itu jauh lebih pendek.
Kamu melakukannya dengan sangat baik sebelumnya.
Apakah Anda mengikuti kelas bimbingan belajar?
Tuan Suea mengambil gambar solusi Anda.
Tahukah kamu?
Ya.
Permisi.
Berbuat salah.
Apa?
Mengapa kamu di sini?
Mereka ingin tahu tentang Mawin.
Saya tidak begitu penasaran.
Jangan melebih-lebihkannya.
Apakah kamu dekat dengannya?
Mawin sangat pintar.
Dia bisa menjawab semua pertanyaanku.
Namun yang dilakukannya hanyalah melamun di kelas.
Benar. Dia jenius.
Rahang Petch ternganga saat memperhatikannya.
Aku tidak dekat dengannya.
Dia dan aku hanya bersekolah di sekolah yang sama.
Tuan Err.
Teman sekolahmu sungguh jenius.
Dia seperti seorang ilmuwan.
Saya pikir Mawin akan menjadi salah satu dari 3 teratas tahun ini.
Tidak hanya 3 teratas,
Saya pikir dia akan memenangkan beasiswa.
Awalnya saya pikir Mangpor akan mendapatkannya.
Saya Mangpor.
Oke, Mangpor.
Saya Err.
Kamu dekat dengan Mawin, bukan?
Kamu teman sekamarnya, kan?
Ya, kami teman sekamar tapi…
Kalau begitu, Anda tahu segalanya tentang dia.
Seperti apa jadwal belajarnya?
Sekolah persiapan mana yang dia hadiri?
Siapa rekan bimbingan belajarnya?
Buku teks apa yang dia baca?
Anda harus menceritakan semuanya kepada kami.
Saya hanya berbagi kamar dengannya untuk satu malam.
Dan…
Aku tidak tahu…
Saya tidak peduli.'
Anda perlu mencari tahu semua informasi tentangnya malam ini.
Saya tidak yakin.
Saya tidak ingin ikut campur urusan pribadinya.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
Tidakkah kau lihat dia menduduki puncak tangga lagu selama dua hari?
meskipun dia hampir tidak menjawab pertanyaan apa pun?
[Bagaimana cara memulai percakapan dengan seseorang?]
[Mulailah dengan mengenal orang tersebut.]
[Temukan hal-hal yang mereka sukai atau nikmati.]
Benar?
Apa yang dia nikmati?
Apakah dia diam-diam mengerjakan soal matematika?
Apakah dia mendengarkan ringkasan pelajaran?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Haruskah aku melupakan misi itu?]
[Saya takut Mawin akan mengetahui
tentang peramal itu.
[Kalau dia tahu, ya gimana?
Kamu nggak akan ketemu dia lagi kalau dapat beasiswa.]
[Mengapa kamu harus takut padanya?]
[Tapi dia benar-benar menakutkan, Benz.]
[Dia manusia sepertimu.
Kenapa kamu begitu takut padanya?]
Dia sangat pendiam dan aneh.
Sepertinya dia makan soal matematika,
bukannya makanan.
Hai.
Dimana dapurnya?
Saya lapar.
Berikan padaku untuk menaruh panci itu.
Tidak, mungkin akan ada bekas terbakar.
Bukankah itu hanya sekedar buku catatan kasar?
Tidak bisakah saya menggunakannya?
Ayo. Panas sekali.
Katakan.
Apa?
Bukankah kamu mencoba memulai percakapan denganku
hari ini?
Jadi, bicaralah padaku.
Apakah nama Anda memiliki arti?
Ya, itu kata Mandarin.
Artinya "dua", kan?
Apakah nama saudaramu berarti "satu"?
Ya.
Nenek saya yang memberi kami nama-nama itu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak punya nama panggilan?
Nama saya lebih mudah diucapkan
daripada Prik-Klua.
Siapa nama anak laki-laki yang lengannya patah?
Langsung.
Ada ribuan sayuran dan buah-buahan,
tetapi ia dinamai Mara, seperti dalam pare.
Kamu seorang jenius.
Semua orang di kelas memujimu kepadaku.
Sudah kubilang aku tahu itu.
Anda tidak ingin memakannya?
Tidak, MSG-nya terlalu banyak.
Jika saya memakannya, saya akan merasa haus terus.
Jika Anda merasa haus, minumlah air.
Jika saya minum banyak air,
saya harus sering ke kamar mandi.
Itu akan mengganggu fokus saya saat belajar.
Apakah itu masalah besar?
Aku bukan seorang jenius sepertimu.
Saya tidak akan memakannya.
Saya hanya makan makanan yang bermanfaat bagi saya.
Jika kamu memakannya,
Aku akan beritahu kau
apa yang telah kudengar selama ini.
Apakah ini bermanfaat bagi Anda?
Berbuat salah.
Tahukah kamu bagaimana cara temanmu belajar?
Buku kerja apa yang dia gunakan?
Sekolah persiapan mana yang dia hadiri?
Aku tidak tahu.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Bagaimana Anda bisa tidak tahu apa-apa?
Kamu sudah bersamanya selama dua malam.
Apakah Anda diam-diam belajar seperti dia?
Tidak, mengapa saya harus melakukan itu?
Dia benar-benar tidak memberitahuku apa pun.
Apa yang kamu bicarakan, Mawin?
Suaranya begitu keras, sampai-sampai saya dapat mendengarnya dari pintu.
BUATLAH SEGITIGA SAMA SISI
DENGAN MENGGUNAKAN KOMPAS DAN PENGGARIS LURUS.
(Banyak di antara Anda yang khawatir tentang geometri.)
(Jangan khawatir.)
(Jika Anda tahu cara menggunakan kompas dengan baik,
Anda dapat memecahkan pertanyaan apa pun.)
(Kompas adalah senjata Anda.)
Mhee, aku akan mengambil kompasku.
Ya.
Saya sudah selesai menggunakannya.
Anda mendengarnya, bukan?
Percakapan saya dengan Mangpor.
Saya minta maaf.
Tentang apa?
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Orang-orang itu memujimu padaku.
Mereka bertanya padaku tentang rahasiamu
agar bisa berprestasi di kelas.
Aku tidak mencoba menjadi temanmu
karena aku ingin mengetahui rahasiamu.
Aku tidak marah padamu.
Jika aku marah, aku tidak akan meminjamkannya padamu.
Hai.
Apakah kamu mau makan malam denganku?
Aku akan makan nanti.
Jika saya pergi sekarang, anak-anak lain akan merasa tidak nyaman.
Mengapa Anda perlu peduli pada mereka?
Ikut saja denganku.
Aku akan makan makanan MSG bersamamu.
Aku tidak lapar. Aku ingin istirahat.
[Jika saya ingin berbaikan dengan seseorang,
apa yang harus saya lakukan?]
[Temukan apa yang diinginkan orang itu
dan berikan padanya.]
Hal yang dia inginkan?
Terima kasih.
Taruh di sana.
Saya akan memakannya setelah mandi.
Aku tidak hanya membawakan makananmu.
Saya membawa dua kotak makanan.
Ayo makan bersama.
♪ Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku darimu ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Kamu kamu kamu kamu kamu ♪
♪ Hari ini, kamu datang untuk belajar bersamaku ♪
Buatlah sedikit kebisingan.
Kenapa kamu mengerutkan kening?
Senyum.
Kita juga perlu mendapatkan vitamin dari sinar matahari.
Tidak bisakah kita duduk di meja kita dan belajar?
Ini sungguh tidak nyaman.
Itu tidak membuat tidak nyaman.
Kelas ini sangat sederhana.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Yang saya ingin Anda lakukan adalah membentuk tim yang beranggotakan lima orang.
Awal.
Guru, tim beranggotakan lima orang.
Apakah kita akan bermain game?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Itu hanya tebakanku.
Ini akan menyenangkan.
Apakah itu mengharuskan berenang?
Saya ingin berenang.
Kolam renang akan menjadi bagian dari permainan.
Benar-benar?
Kami bertiga.
Kita butuh dua lagi.
Ton.
Ya.
Apakah Anda ingin bergabung dengan tim kami?
Mangpor.
Bagaimana dengan tim ini?
Kami akan bergabung dengan Anda.
Mawin, halo.
Gadis ini menyebalkan sekali.
Baiklah, semuanya.
Hari ini,
kelas ini tentang pertanyaan matematika dasar yang mudah.
Anda memiliki waktu 20 detik untuk menjawab setiap pertanyaan.
Pada setiap putaran,
salah satu anggota tim akan menjadi sandera.
Jika tim Anda gagal menjawab tepat waktu,
sandera akan masuk ke dalam air.
Pertama, temukan siapa yang akan menjadi sandera tim Anda.
Sandera pertama.
Siapakah orangnya?
Mendengarkan.
20 detik sepertinya waktu yang cukup.
Namun sebenarnya tidak.
Sepertinya waktunya tidak cukup.
Waktunya sangat singkat.
Jika Anda mendapat jawabannya, katakan saja.
Tunggu dua suara lagi yang mendukungnya
sebelum menjawab.
Jadi kita tidak akan salah. Oke?
Boleh juga.
Bagaimana menurutmu?
Dengan waktu yang kita miliki,
kita hanya dapat menghitungnya satu kali.
Kita perlu mendengarkan suara mayoritas.
Oke?
Bagaimana jika hasil suaranya seri?
Anda juga harus menemukan jawabannya dan memberi tahu kami.
Ya.
Mari kita lakukan dengan cara ini.
Bagaimana dengan nama tim kita?
Benar. Dia menyuruh kami untuk memikirkan nama tim.
Matematika cepat.
Apakah Anda hidup di Zaman Perunggu?
Apakah kamu tidak punya nama yang keren?
Perhitungan cepat.
Anda tidak perlu mengikuti atasan Anda setiap langkah.
Anda perlu menyarankan nama juga.
Saya tidak tahu.
Anda juga perlu memikirkan nama.
Anda adalah andalan tim kami.
Saya membaca ini di internet.
Cintaku bertambah banyak.
Apakah kedengarannya terlalu norak?
Tidak terbagi?
Nama yang keren.
Baiklah.
Tim pertama, Cintaku Berlipat Ganda.
Saya akan mengingatkan Anda lagi.
Anda memiliki waktu 20 detik untuk setiap pertanyaan.
Apakah kamu siap?
Apakah kamu siap, sandera?
Oke.
Pertanyaan pertama.
Tiga kali logaritma basis 27 dari 64 sama dengan berapa?
4.
Jawaban saya juga 4.
Benar.
Kerja bagus.
Anda lulus pertanyaan pertama.
Pertanyaan kedua.
Sinus 15 derajat ditambah sinus 75 derajat
sama dengan berapa?
√6 / 2
-√6 / 2
Bagus sekali.
Benar.
Mengapa Anda tidak bisa mengatakannya lebih cepat?
Benar. Kenapa kamu tidak bilang saja?
Pertanyaan berikutnya, siap?
Pertanyaan berikutnya.
Integral tentu dari -3 sampai 3 dari
x2025 + x, terhadap x, sama dengan berapa?
0?
Jawaban saya juga 0.
Aku tidak tahu.
0.
Kerja bagus.
Benar.
Pertanyaan terakhir.
Akar kuadrat dari 5 dikurangi
2 dikalikan akar kuadrat dari 6 sama dengan apa?
√3 - √2
Tapi jawaban saya adalah √2 - √3.
Bukankah itu √3 - √2?
√3 - √2.
Haruskah saya menjawab?
Tunggu. Biar aku hitung lagi.
Mangpor, kita tidak punya waktu.
Jawab saja.
Itu √3 - √2. Katakan padanya.
√3 - √2.
Benar.
Anda hampir tidak menjawabnya tepat waktu.
Bagus sekali.
- Beri mereka tepuk tangan.
- Ton.
Anda aman.
Dia hampir tidak berhasil.
Biarkan aku memelukmu.
Tim berikutnya, kemari.
Tim yang Tak Takut Dibagi.
Ton, mengapa kamu tidak mengatakannya lebih cepat?
Kami hampir tidak mendapatkannya tepat waktu.
Mereka harus membaca situs web yang sama dengan Anda.
Apa maksudmu?
Tidak takut pada perpecahan.
Kamu menggodaku lagi.
Saya tidak menghabiskan banyak waktu di internet.
Aku percaya padamu.
Lelucon ini dimainkan sepuluh tahun lalu.
Apakah Anda melihat wajah Ton?
Wajahnya menjadi pucat.
Itu sungguh lucu.
Tuan Mhee, bolehkah saya duduk bersama Anda?
Tuan Ton, silakan duduk.
Terima kasih.
Kami adalah tim “Cintaku Berlipat Ganda”.
Mawin, namanya keren dan modern.
Saya tidak akan membantu Anda membuat nama tim lain kali.
Tuan Mhee, berhentilah menggodanya.
Ayahku menggunakan lelucon ini
saat merayu ibuku.
Ayahmu sangat keren.
Tentu saja dia keren.
Dia romantis.
Menurutku dia sama romantisnya dengan Tuan Mawin.
Hai.
Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Ya.
Sekarang, kami berteman.
Saya juga bersenang-senang hari ini.
Bisakah Anda menyelesaikan pertanyaan ini?
Kamu bisa.
Siapa pun?
Percaya diri. Angkat tanganmu.
NO.8 ANANTACHAI KRAIKAEW
Apakah Anda sudah mendapatkan jawabannya?
Jadi?
Kenapa butuh waktu lama?
Siswa lain di luar perkemahan
mungkin sudah memahaminya sekarang.
NO.6 ANANTACHAI KRAIKAEW
Apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Biarkan aku mencicipinya.
Mungkin.
Kelas dibubarkan.
Terima kasih.
Teman-teman.
Soal-soal probabilitas di kelas hari ini
sangat sulit.
Bagaimana kalau kita belajar bersama lebih lanjut?
Hai.
Apakah Anda ingin belajar bersama kami?
Tentu.
Pertanyaan ini ada dalam ujian kamp ini
lima tahun lalu.
Apakah ada yang ingin menyelesaikannya?
Mawin.
Bisakah kamu membantu Mhee?
Biarkan dia melakukannya.
Setiap orang.
Mari kita ubah cara kita belajar.
Saudari, apakah kau mengatakan akulah pelakunya?
Bukankah kamu memukul pacarku di ronde terakhir?
Aku selamat berkat cintamu, Lady Petch.
Sayang.
Siapa di antara kalian yang melakukannya?
Siapa pelakunya?
Sudah kubilang Petch pelakunya.
Nona Mangpor.
Sudah kubilang.
Anda tidak bisa mempercayai Lady Petch.
Apakah karena aku hanya seorang pembantu?
Jadi, tidak ada seorang pun di antara kalian yang percaya padaku.
Tukang kebun.
Katakan pada mereka bahwa aku mengatakan kebenaran.
Ada kemungkinan besar
bahwa Lady Petch adalah pelakunya.
Tetapi saya pikir kita harus mencurigai dokternya.
Kurang ajar sekali!
Anda hanya seorang tukang kebun.
Beraninya kau menghakimiku?
Saya membawa dokter ini dari Bangkok.
Sebenarnya, saya seorang dokter.
Aku menyelamatkan nyawa Prik-klua tadi malam.
Dokter dan Nenek palsu,
kalian berdua adalah pelakunya.
Tunggu.
Tunggu dulu. Kalian sedang ditipu olehnya.
Saya dokter yang sebenarnya. Bukan dia.
Saya menyelamatkan hidupnya di ronde terakhir.
Tunggu.
Bukankah kamu mengatakan bahwa Mawin adalah pelakunya?
Lalu mengapa Anda menyelamatkan hidupnya?
Saya harus membuat pilihan saat itu juga.
Namun saya juga mencurigainya.
Setiap orang,
Saya pikir kita harus memilih Mhee keluar pada putaran ini.
Kita dapat memilih Golf keluar pada putaran berikutnya.
Sekarang waktunya untuk memilih.
Saya akan hitung sampai tiga, lalu Anda berikan suara Anda.
Satu, dua, tiga, pilih.
Apakah Anda yakin
Anda adalah talenta terbaik bangsa?
Aku tak dapat mempercayainya.
Pasti dia.
Saya pikir itu Mawin.
Aku tidak tahu.
Tunggu dulu. Bukankah kau ada di pihakku?
Apakah Mawin pelakunya?
Benar?
Mengapa Anda menaruh handuk basah di kepala tempat tidur?
Itu?
Tenggorokan saya sering terasa kering.
Ibu menaruh handuk basah di kepala tempat tidurku.
Itu membantu.
Benar-benar?
Anda juga harus mencobanya.
Saya sering melihat Anda batuk di malam hari.
Hai.
Lucu sekali mengeroyok Mhee
selama permainan hari ini.
Awalnya, aku ingin membunuhnya.
Namun Mangpor mengatakan kita harus mengampuni dia.
Karena toh tidak seorang pun memperhatikannya.
Apakah kamu bersenang-senang?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Saya suka permainan papan.
Ketika aku masih muda,
Saya sering pergi ke kafe permainan papan.
Aku punya tempat tujuanku.
Banyak pemain permainan papan profesional yang datang ke tempat ini.
Saya suka bermain dengan mereka.
Lain kali, kamu, Benz, Mhee, dan aku
harus pergi ke sana bersama.
Kamu mau pergi?
Saya juga suka permainan papan.
Tapi tidak punya teman untuk bermain.
Terima kasih banyak.
Saya bersenang-senang hari ini.
Benar.
Aku belum memberitahumu jawabannya sebagai ganti
kamu memakan mi instan itu.
Hal rahasia yang sedang Anda dengarkan?
Ya.
Saya akan membiarkan Anda menebak apa yang sedang saya dengarkan.
Saya pikir ini adalah ringkasan pelajaran,
Mungkin guru asing mengajarkan teori keseimbangan?
Apakah Anda mendengarkan Mozart?
Ada apa? Aku kehabisan ide.
(Tapi dia sangat cepat dalam cerita IG saya.)
(Tidakkah kamu terlalu banyak berpikir?)
(Saya juga cepat dalam membuat cerita IG bintang Korea.)
(Anda perlu mengerti…)
Apakah ini Once More with Stories oleh Tle?
Anda sedang mendengarkan radio?
Ketika kami sedang mendengarkan guru,
Sangat menyenangkan.
Pertunjukan bergiliran sepanjang hari.
Orang-orang mengatakan apa pun yang mereka inginkan.
Aku tak dapat mempercayainya.
Ada banyak pertunjukan yang menyenangkan.
Di sore hari ada pertunjukan
tentang pertanian dan pekerjaan rumah tangga
Di malam hari, ada pertunjukan cerita hantu.
Saya mendengarkannya dan tertidur.
Ada acara berita di pagi hari.
Mereka sangat menyenangkan.
Ini pertama kalinya saya mendengar
Anda mengatakan sesuatu sepanjang ini.
(Dia cepat dalam cerita IG Anda dan meminta Anda
untuk bekerja sama dengannya dalam tugas sekolah…)
Tampaknya Anda sangat menyukainya.
(Tetapi itu belum semuanya.)
(Saat dia menatapku.)
(Saat kita saling memandang.)
(Meskipun durasinya hanya beberapa detik saja,)
(Aku benar-benar bisa merasakannya, Tle.)
(Saya tidak tahu apa yang dia pikirkan tentang saya.)
(Tapi saya pikir ada sesuatu di antara kita.)
(Jantungku berdebar kencang.)
(Saya tidak tahu bagaimana harus bersikap.)
(Kepalaku menjadi kosong.)
(Apakah menurutmu aku punya perasaan padanya?)
(Saya merasa malu membicarakannya.)
(Tle, menurutmu apakah aku punya perasaan padanya?)
(Astaga, saya jadi tersipu mendengarmu.)
(Cuaca hari ini tidak stabil.)
(Hujan deras diperkirakan terjadi pada pagi hari.)
(Cuaca panas terik diperkirakan terjadi
pada sore hari.)
(Cuaca berangin diperkirakan terjadi pada malam hari.)
(Cuaca tidak stabil dan tidak dapat diprediksi.)
Hai.
Apakah Anda akan memakannya sambil berdiri,
seperti saat Anda minum koktail?
Silakan duduk.
Bisakah kamu duduk bersamanya?
Saya harus bicara dengan Pornthep.
Ada apa dengan dia?
Win, bolehkah aku duduk bersamamu?
Ada apa dengan Err?
Mengapa Anda selalu mendengarkan musik?
Bagus sekali, Mangpor.
Pertanyaan Anda bagus sekali.
Tapi itu sangat sulit, bukan?
Anda menyuruh saya membuat pertanyaan yang sulit.
Pertanyaan Sugus juga sulit.
Pertanyaan yang sulit itu bagus.
Semuanya, periksa jawaban kalian.
Jika jawaban Anda mendekati ini, Anda melakukannya dengan baik.
Anda mengajukan pertanyaan
untuk dipecahkan oleh teman sekelas Anda.
Apakah kamu bersenang-senang?
Menyenangkan, bukan?
Saya pun bersenang-senang.
Siapa selanjutnya?
Siswa terbaik, Mawin, keluar.
Kemarilah.
Misi yang diberikan oleh peramal Anda,
Bagaimana hasilnya?
Itu tidak akan ke mana-mana.
Saya mengerti.
Temanmu sangat pintar.
Aku tidak akan bermain-main lagi dengannya.
Bagaimana dia bisa pandai dalam segala hal?
Apakah Anda yakin mereka dapat menyelesaikan pertanyaan Anda?
Semua orang, cobalah.
Ya?
Jawabannya adalah 138.
138?
Mawin, ungkapkan jawabannya.
Jawabannya adalah 138.
Benar.
Bagus sekali.
Mawin, kembali ke tempat dudukmu.
Siapa selanjutnya?
Menang.
Jika Anda akan membuat pertanyaan yang sulit seperti itu,
tidak seorang pun dapat menyelesaikannya.
Mawin, jika kamu akan belajar di luar negeri,
apakah kamu akan kembali dan bekerja sebagai guru?
Aku mendukungmu.
Senang rasanya menjadi seorang jenius.
Apakah Anda memiliki pertanyaan sulit lainnya?
Bisakah Anda membaginya dengan saya?
Jika saya bisa menyelesaikannya,
mereka juga akan memuji saya.
Apakah kamu serius?
Ya.
Kamu berjanji.
Kau janji, Mhee?
Ya.
Kamu berjanji.
Anda harus menepati janji Anda.
Saya tidak peduli jika kalian berdua dari Boromavidya.
Saya juga mendapat nilai A
pada matematika inti dan selektif.
Sangat mudah, santai, dan sederhana.
Sial, ini sangat sulit.
Aku tahu itu.
Pertanyaan Anda sulit.
Tidak seorang pun dapat menyelesaikannya.
Namun Anda adalah orang pertama yang menyelesaikannya.
Mengapa Anda tidak mengangkat tangan untuk menjawab?
Aku tidak tahu.
Saya takut saya mungkin salah.
Kalau Anda salah, lalu kenapa?
Aku tidak tahu.
Ketika kami bermain game di kolam renang,
Saya takut untuk mengatakan jawabannya terlebih dahulu.
Saya menunggu sampai anggota tim mengatakannya terlebih dahulu.
Saya tidak merasa yakin dengan jawaban saya.
Kamu percaya pada semua orang,
tapi dirimu sendiri.
Cobalah untuk percaya pada dirimu sendiri.
Jika Anda salah, ulangi saja.
Itu bukan masalah besar.
Pergi dan selesaikanlah.
Hanya ada aku di ruangan ini.
Anda tidak perlu khawatir melakukan kesalahan.
(Untuk kuda pacu, bangun pagi atau siang,)
(atau berhenti untuk bersenang-senang di sepanjang jalan,)
(itu bukan masalah besar.)
(Bahkan ketika jawaban mereka salah,)
(tidak apa-apa.)
(Saat kita berlari bersama,)
(Itu bisa lebih menyenangkan
daripada mencapai garis akhir.)
[Pelihat, aku tidak punya kabar terbaru hari ini.]
[Tiba-tiba aku merasa percaya diri.]
[Saya bisa melakukannya.]
Apakah Anda mengikuti nasihat peramal itu?
Jika Anda sungguh-sungguh menginginkan beasiswa ini,
Anda harus membuatnya jatuh cinta pada Anda.
Kami hanya menghabiskan beberapa hari bersama.
Tidak mungkin dia akan jatuh cinta padaku.
Kalau aku jatuh cinta padamu, kamu akan memenangi beasiswa ini, kan?
Itu terjadi sepanjang waktu dalam serial drama.
Anda harus melepas earphone dan berbicara dengan orang lain.
Siapa yang bisa saya ajak bicara?
Kamu punya aqw.
Menghadiri perkemahan ini cukup menyenangkan.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu senang menghabiskan waktu bersamaku?
Ya.
Aku suka bersamamu.